❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මට උපකාර කරන්න.
මාව බේරගන්න.
අනේ දෙවියනේ. හැන්ගෝවර් එක සුව කරන්න මේක ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මී පැණි වතුර ටිකක් බොන්න.
මී පැණි එක්ක වතුර?
ඩොං හුයි මට හැන්ගෝවර් එක සුව කරන්න හැදුවද ?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම මෙතන මැරෙනවා.
ඔයා කිව්වා එයාගේ පස්සට ගහනවා කියලා.
බලන්න කාගෙ පස්සටද ගැහුවේ කියලා.
අපි සාධාරණව ක්‍රීඩා කළා නම් මම දිනනවා .
ඒ පොඩි මීයා
අපිව මත්පැන් බොන ක්‍රීඩා කරන්න සැලැස්සුවා.
ඇය කුඩා උපක්‍රම භාවිතා කළාය.
අපි බීලා ඉන්න නිසා,
"Love It" සෙල්ලම කරමු.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
- මම හොං කිට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඉල් යන්ග්ට ආදරෙයි.
- මම ජේ සූට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම බොස්ට ආදරෙයි.
- පූයි.
- මොකක්ද? මම ඉල් යන්ග්ට ආදරෙයි.
යක්. ටූයි.
- මම හොං කි වලට ආදරෙයි.
- ප්ටූයි.
- මම මෑන් හෝට ආදරෙයි.
- ටෝයි.
- මම ඩොං හුයිට ආදරෙයි.
- ප්ටූයි.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වනම් ඔයාට බොන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම සන්සුන්. ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
- ජේ සෝ, එක.
- ජේ සූ, ජේ සූ.
ජේ සූ!
බිංදුව, බිංදුව, හත, බං!
නැහැ!
මේක වැරදියි.
ඔයා!
ඔයා ඒක ආයෙත් පුරවලා.
ඒක ආයෙත් පිරුණා.
අනේ මන්දා. මම සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රීඩා කරනකොට පරදින්නේ නැහැ .
ඒ පොඩි මීයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාවවත් දන්නේ නෑ වගේ ...
ඔයා ක්‍රීඩා කරපු කාලේ. දෙයියනේ.
ලොක්කා සහ ඇය.
ඇයි එයාලා පහළට එන්නේ නැත්තේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔහොම ඉන්න. මගේ අවුරුදු දහයක මත්පැන් ඉතිහාසය තුළ මම කවදාවත් කරදර ඇති කරලා නැහැ .
ඒත් මම කොහොමද
එච්චර ලොකු කරදරයක් කළේ?
ඔබට නිදිමත නම්, ඔබ නින්දට යන්න.
ඔයා මේසයක හැප්පෙන්න තිබුණා.
ඉන්න.
එයා විතරයි
සිහි කල්පනාවෙන් හිටියේ, නේද?
ඔහු ළඟ මත්පැන් බිංදුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
- හරි.
- ඔව්.
මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා නේද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
යහපත්කම.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නෑ. මට මතකයි මම බොන්න පටන් ගත්තා කියලා.
නමුත් ඊට පසු,
ඒක සංස්කරණය කළා වගේ කිසිම දෙයක් මට මතක නැහැ .
දෙයියනේ, මම එච්චර බිව්වේ දැන් ගොඩක් කාලෙකින් .
හරි. ඒක වෙනවා.
හරිද? මම දැන් ටික කාලෙකට බොන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
මොකද ඒකෙන්
අප්‍රසන්න සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මම අනුමාන කරනවා...
(මම ඔබව සිපගත් කාරණය.)
එය ඔබට ඉතා අප්‍රසන්න විය.
(ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ සිටියා නම්,
එය භයානක විය හැකිව තිබුණි, එබැවින්...)
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඒක එච්චර අප්‍රසන්න දෙයක් නම්,
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්...
අහම්බෙන් ඔබ හා ගැටීමට නොවේ.
මම මගේ කාමරේ යමක් දාලා ආවා.
එයාට හැමදේම අමතක වෙන්නේ කොහොමද? දෙයියනේ.
"ඔයාව හැප්පුනද?"
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. තේරුණාද?
හේයි. ලොක්කා ඇවිත්.
සුභ උදෑසනක්, ලොක්කා.
උදේ කෑම රසවිඳින්න, ලොක්කා.
මට "ලොක්කා" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
දැන් ඉඳන් මගේ නමින් කතා කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔහුගේ නමින්?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ලොක්කා?
- කුණුහරප කියන එකත් නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
ඒ වගේම, දිගු අත් සහිත කලිසම් ඇඳීමට උත්සාහ කරන්න.
- ඒ වගේම, හොං කි.
- ඔව්, ලොක්කා.
හොඳයි.
ගෝෂ්.
ජි හ්වාන්.
- පන්ක්.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔබේ සමාව අයැදීමේ ලිපිය භාර දෙන්න.
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමේ උත්සවයේදී,
අලෙවිකරණ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබට ලැබුණු දේ අපට පෙන්වන්න .
එන්න. මේ මම, යැං හොං කි.
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ, ජි හ්වන්.
ඉල් යන්ග් කොහෙද?
like කරලා subscribe කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ඒ ඔයා නේද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා. ඔව්.
මෙහි රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි හරී.
එක, දෙක,
- තුන.
- තුන,
හතර, පහ,
හය.
හය සහ හත.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ. අනේ මන්දා.
ඔයා රන් මාලයක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෙහෙ ඉන්න අය වගේ නෙවෙයි, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
ආයුබෝවන්.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද?
ඔව්. මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා, ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි. ඔයා කවදාහරි
කාල කැප්සියුලයක් වළලා තියෙනවද?
"කාල කැප්සියුලයක්ද?"
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔයා මොනවද වළලලා දැම්මේ?
ඒවා
ඒ කාලේ මම ගොඩක් අගය කරපු දේවල් වෙන්න ඇති.
- කොහෙද?
- බිම, මම හිතන්නේ.
කුමන භූමියද?
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
මම නැවතත් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
මේ සෙනසුරාදා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සෙනසුරාදා? විශේෂ දෙයක් නැද්ද?
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍යද?
ඔබට වෙනත් වේලාවක බිම හාරා ගත හැකිය.
මේ සතියේ ඉඩමක් බලන්න යමු.
ඩොලර් 20,000ක් වෙනුවෙන් ඔබ මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
ඒක ඩොලර් 20,000කට කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වූයේ...
ණය කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඩොලර් 80,000 ක් කිව්වා .
ඔයා මට ඩොලර් 20,000ක මූලික මුදල ගෙව්වා .
ඔයාට මාව මතකද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
හොඳයි.
අතීතය හාරා බැලීම
අපි දෙන්නටම ප්‍රසන්න වෙන්නේ නැහැ.
කං යේ නා මෙනවිය.
මම ඔබව වඩාත්
ජනප්‍රිය ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරු ලෙස හඳුනා ගනිමි...
මේ රටේ,
කන්ග් යේ නා නොමිලේ Mp3 බාගත කිරීම
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්, නව
නිෂ්පාදන එළිදැක්වීමේ උත්සවය)
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
අපි වෙඩි තියමු.
මෙතන බලන්න. තව එක පාරක්.
- දෙයියනේ. ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඡායාරූප ගන්න.
මම ඔයාට එක ඡායාරූපයක්වත් නිකුත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- යේ නා, අපිට හදවතක් දෙන්න.
- මෙතන බලන්න.
මම හිතුවට වඩා ඔයා සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගත්තා .
ඔයා ඒ තරම් රෑ වෙලා එළියේ මොනවද කළේ
? වෙලාව පාන්දර 2 යි.
මම හිතන්නේ ඔයා නිදිමතේ හිටියේ නැහැ.
ඔයා එතෙක් කල් අවදියෙන් හිටියා.
වයසට ගියාම නිදාගන්න වෙලාව පහු කරලා නිදාගන්න අමාරුයි .
ඔයා දවස් කිහිපයකින් වයසට ගිහින් ඇති.
ජි හ්වාන්.
යේ නා, කරුණාකර එය රස බලා
ඔබේ අදහස අපට කියන්න.
- මම කාලසටහන බලන්නම්.
- ඔයා හෙට සොක්චෝ යනවා.
ඔයා ළමා කැෆේ එකේදී මිස්ටර් ජුන්ග්ව මුණගැහෙයි .
යේ නා.
ඔවුන් ඔබෙන් රස බලන්න කිව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද ෆොටෝස් බලන්න කන්නේ නෑ කියලා.
මේ තත්වය තුළ අපට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
එහෙනම් කනවා වගේ රඟපාන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
යේ නා, රස කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එහි වයනය කොහොමද?
ඒක හපනයි. හරිම හොඳයි.
ළමයි ඒකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම ලුණු රස අඩුද?
ඒක ලුණු රස නෑ.
ඒ එහි සෝඩියම් අඩුවෙන් අඩංගු වන බැවිනි.
ළමයි ඒකට මැරෙයි.
මම ඒක හොඳ විදිහට අදහස් කළා.
මොකද ඒක රසයි.
නවත් වන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඒකට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
අපි යමු ඩොක්ටර් ගාවට.
හොඳයි, කාල සීමාව නිසා,
අපි දැන් නව නිෂ්පාදන
එළිදැක්වීමේ උත්සවය අවසන් කරමු.
අපි
කෑම වර්ග කිහිපයක් සූදානම් කළා, ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා උත්සාහ කර බලන්න.
කරුණාකර ඔබේ අවංක
අදහස් බෙදා ගන්න. ස්තූතියි.
අපි යමු.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය)
ටවාන් හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
ඇයට විශ්වාස කළ හැකි නම් මිස ඇය කිසිවෙකු සමඟ ගනුදෙනු නොකරනු ඇත .
(මැර කල්ලි නායකයා: ටවාන්)
ඇය සාම්පල් ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
ඇය කරන්නේ මහා ගනුදෙනුව පමණයි.
ඒ වගේම, කෝ යැං හී ගැන කටකතාත් අපිට ඇහුණා .
නමුත් ඒවා වචන විතරයි.
ඇත්තටම කවුරුත් ගමනේ නැහැ.
ජුන් යූන් ටේක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු
එක්කෝ හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා ඇති...
නැතහොත් හිස මුඩු කර භික්ෂුවක් වී ඇත .
අපිට එයාගේ එක කෙස් ගහක්වත් හම්බුනේ නෑ.
එක් පුද්ගලයෙක් ගමන් කරමින් සිටී.
WHO?
- Seo Ji Hwan.
- "Seo Ji Hwan?"
මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
කෝ යැං හී නිසැකවම ගැටලුවක්
. නමුත් සියෝ ජි හ්වාන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එයා මේ දවස්වල සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැද්ද?
ඔබත් මමත් එකම පැත්තේ.
පිපාසිත මුවන් සාමාන්‍ය සමාගමක් නොවේ.
විවිධ හිටපු අය එහි රැස්ව සිටිති.
පිටතින් බලන අයට ඒක නීත්‍යානුකූල සමාගමක් වගේ පේනවා .
වෙනත් විදිහකින්,
සියෝ ජි හ්වාන් යටතේ මේ සියලුම භයානක මිනිසුන් ඉන්නවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජුන් යූන් ටේක් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔයා කියන්නේ සේඕ ජි හ්වාන්
ජුන්ග් යූන් ටේක්ව එයා යටතේ ගත්තා කියලද...
මුලින්ම හේතුවක් නිසා?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සියෝ ජි හ්වන් පියවරක් ගනීවිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු...
නිසැකවම පියවරක් ගන්න.
(නීතිය හා සාමය යනු
සියල්ලන් විසින් දෙන ලද පොරොන්දුවයි.)
සර් කෑවද?
මේ වගේ දවසක,
මට නැවුම් පෆර් මාළු සුප් බඳුනක් කන්න හිතෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි
අපගේ වෙළඳසැලේ මෙනුව පුළුල් කිරීමට සූදානම්.
මට විශ්වාසයි...
ඒකෙන් අපිට ධනයක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක වාසනාවක්ද නැත්නම් වස විසක්ද කියලා අපි බලන්න ඕනේ .
මේ පාර අපේ මෙනුව අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ
. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
අතීතයේදී,
ඔවුන් සතුව තිබුණේ ලොකු පෆර් මාළු පමණයි.
ලොකු ඒවා අල්ලගන්න බැරි වුණාම,
ඔවුන්
කුඩා පැන්තර් පෆර් භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඒක පොඩියි, ඒත් විෂ වැඩියි.
ධීවරයන් කතා කරන්න හේතුවක් තියෙනවා ...
ලෝකයේ නරකම වර්ගය වන පැන්තර් පෆර් .
මාළුවෙක් හෝ පුද්ගලයෙක් වේවා,
කෙනෙකු තමන්ගේම ප්‍රමාණය දැන සිටිය යුතුය.
එයා තාමත් මට සලකන්නේ මම රූකඩ ලොක්කෙක් වගේ.
මම මේ
ව්‍යාපාරය අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කරගෙන යනවා.
ටවාන් අමතන්න.
එයාට කියන්න ඔය හොරෙන් බලන එක නවත්තලා
ඉක්මනට එන්න කියලා.
හරි සර්.
(මිස් මිනි සමඟ මට්ටමේ පරීක්ෂණයක්)
මේ මිනිස්සු. රෑ 8ත් පහු වෙලා ගොඩක් වෙලා.
ඔවුන් මාව වර්ජනය කරනවාද?
(ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතා තොරතුරු)
ඔයා විනාඩි පහකින් ආවේ නැත්නම් මම මිස්ටර් සේඕට කියන්නම් .
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් වගේ අපිට ගහන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නෑ.
දැන් මේ මොකක්ද?
එන්න, අද අපේ පළමු පන්තිය.
ඔයාලා එකට වැඩ ඇරිලා ආවද?
අද අපි නව නිෂ්පාදන
එළිදැක්වීමේ උත්සවය පැවැත්වුවා.
- ස්තූතියි.
- මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ශක්තියක් නැහැ.
මේවා කුමක් ද?
හොඳ වැඩක්.
උත්සවය හොඳින් සිදුවුණාද?
එය අතිවිශාල සාර්ථකත්වයක් විය,
මමම කිව්වොත්.
අපිටත් කැපී පෙනෙන අවස්ථාවක් තිබුණා,
අපි ඒක හරියටම සැලසුම් කළේ නැහැ.
- "උද්දීපන මොහොතක්?"
- කං යේ නා...
ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි, බිග් බොස්...
මම කියන්නේ, ජි හ්වන් ඇයව වැළඳ ගත්තා.
"මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්නම්
." ඔහු එහෙම කිව්වම,
එයා හ්යුන් බින්ට වඩා සිසිල්
, නේද? දෙයියනේ.
- ඔහු ඇයව බදාගත්තාද?
- ඔහු ඇයව බදාගත්තා.
බිග් බොස් දැන් විවාහ වෙයිද?
අද සිදු වූ දේ මත පදනම්ව,
එය කළ හැකිය.
ඇය තමයි
අපිට මෝස්තර නිරූපණය කරන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවේ.
- එහෙමද?
- බිග් බොස් තවත් සිසිල් වෙයි...
ඔහු ජාතියේ දේවතාවිය විවාහ කර ගන්නේ නම්.
ඔවුන් දෙදෙනාම නිර්භීතයි.
අපි ඇයගේ බලපෑම අපේ බලපෑම සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්...
කතා කිරීම නවත්වන්න.
හරි. අද අපේ පළවෙනි දවස නිසා,
ඔබ සරල පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
ඒක ඔයාව විනිශ්චය කරන්න නෙවෙයි. මම දැන් පරීක්ෂා කරනවා...
ඔබේ නිපුණතා මට්ටම.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපිව පරීක්ෂා කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා හැම වෙලේම මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
පිළිතුර ප්‍රශ්නය තුළම තිබේ.
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දී
ඔබේ පිළිතුර ලියන්න.
හරි හරී.
ඔබ පිටතින් මෘදු නමුත් ඇතුළතින් ශක්තිමත් වූ විට,
ඒකට කියන්නේ "වෙල්වට් අත්වැසුමක යකඩ අතක්" කියලා.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පිටතින් ශක්තිමත් නමුත් ඇතුළතින් මෘදු වූ විට,
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. ඔයා
අපිව අවතක්සේරු කරනවා. අපි ඒක දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ එය නොදන්නේ නම් ඔබ මිනිසෙකු නොවේ.
ඔබ එය නොදන්නේ නම්, ඔබ සතෙකි.
මේක තමයි, නේද?
(පිටත හැපෙනසුළුයි ඇතුළත ඉස්ම සහිතයි)
මේක තමයි.
(බීජිං ඩක්)
අපි දැන් බැදපු කුකුල් මස් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
"එළියේ හැපෙනසුළුයි ඇතුළත ඉස්ම සහිතයිද?"
"බීජිං ඩුක්" කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා ඒවාත් වැරදියට ලියලා තියෙනවා.
හරි. එහෙනම්...
මම ඔයාට ගණිත ප්‍රශ්නයක් දෙන්නම්.
ඒක සරල සාධකකරණ ප්‍රශ්නයක්.
සාධකකරණය යනු කුමක්ද?
කර්මාන්ත ශාලාවක් ගැනද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා සාධකකරණය දන්නේ නැද්ද?
- සමීකරණය කොහොමද?
- මගේ අත කැඩුව කෙනා...
ඉහළ EQ අගයක් තිබුණා.
මට තාමත් මගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම දිගු කරන්න බැහැ.
ඔයා බෙදීම දන්නවා නේද?
දෙයියනේ. අපිව පහත් කරලා සලකනවා වගේ දැනෙනවා.
අපි එය ප්‍රාථමික පාසලේදී ප්‍රගුණ කළෙමු.
නමුත් ඔබ ප්‍රාථමික පාසලට ගියේ නැහැ.
- ඔයාට බහු ජීවිත තියෙනවද?
- එන්න.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
නවත්තන්න. ඉක්මනට වාඩි වෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ලේසි එකක් දෙන්නම්.
ජි යොන්...
චෙරි තක්කාලි හතරක් තියෙනවා.
ඇයට එයින් භාගයක් ඇගේ මිතුරන්ට දීමට අවශ්‍යයි .
එහෙනම් අවසානයේ ජි යොන් ළඟ කී දෙනෙක් සිටීවිද?
දෙයියනේ. ජි යොන් හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඇය ඒවා ඇගේ මිතුරන් සමඟ බෙදා ගනී,
නමුත් ඇයට ඒවා එතරම් නොතිබුණි.
ඇය පක්ෂපාතීයි නේද?
ඇය කටකාරයි.
ඒවායින් අඩක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එයාට කියන්න ඒ ඔක්කොම දෙන්න කියලා.
මචං හෝ, මට බලන්න දෙන්න.
ජෙජු දූපතේ පැරණි නම කුමක්ද
? "හේන්යෝ නගරය."
ඒක තමයි වුණේ, නේද?
මම මහන්සි වෙලා කරපු වැඩේ අගය කරනවා මෑන් හෝ.
බිග් බොස්?
මොකක්ද? ඒක අක්ෂර හතරක වචනයක්...
- හදවත ඇතුළුව.
- ඉන්න.
හතර අක්ෂර වචනය...
පිටතින් දැඩි
වුවත් ඇතුළතින් මෘදු වීම නිසා...
"බිග් බොස්" ද?
ඒක එළියේ හැපෙනසුළු නැහැ
, ඇතුළත තෙතමනයත් තිබුණා.
කොහොම උනත් ඒක වැරදි පිළිතුරක්.
- කොහොමද ඒක හැපෙනසුළුයි තෙතමනයයි?
- ඇත්තටම?
- මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
- ඩාර්න්.
කෙසේ වෙතත්, වචන දෙකම බිග් බොස් විස්තර කරයි.
ඔයා, පුංචි මීයා, අපිට කියන්න.
ඔබ ඔහුව අක්ෂර හතරකින් විස්තර කරන්නේ කෙසේද ?
මැර උරහිස්?
දැන් මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම කොහෙද ඉන්නේ කියලා,
එහෙනම් අද පන්තිය ඉවර කරමු.
පැවරුමක් ලැබෙනු ඇත.
පැවරුමක් නේද?
අපි කාර්යබහුල මිනිස්සු, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක කිසිම සංකීර්ණ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ගැන හැඳින්වීමක් ලියන්න.
මම අන්තිම වතාවට මාව හඳුන්වා දුන්නා වගේ ,
ඔයා ඔයා ගැන එකක් ලියයි.
ඔයා හරිම කරදරයක්.
- යක්ක.
- ඔයා පළවෙනි පන්තියේ හොඳට කළා.
"මැර කල්ලි උරහිස්"...
(උරහිස් යනු මැරයාට භාවිතා කරන ව්‍යවහාරයයි.)
(මැරයෙකුගේ උරහිස් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
මැරයෙකු සහ මැර කල්ලියක් යන්නයි.)
මැරයා දෙගුණ කරන්න.
(මැර කල්ලිය)
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔබ උත්සවයකට සහභාගී වී
පසුව රියදුරු ලෙස රඟපෑවා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
හොඳයි... වෙහෙසට පත් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද...
මම මැරයෙක් වෙනකොට?
පන්තිය හොඳට ගියා...
ඒත් ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවාද කියලා මට සැකයි.
මම මැර කල්ලියක් වුණාම ඇයි මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ කුතුහලයක්වත් නැති මිනිහෙකුට මම කරදර කළා .
මම මැරයෙක් වුණාම ඇයි මට කරදර වෙන්නේ ?
ඇයි ඔයා ඔයාව මැරයෙක් කියලා නිතරම කියන්නේ ?
ඔවුන් තර්ක කරනවාද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- නිහඬයි!
- ඒක නවත්තන්න.
මිස් කෝ සහ බිග් බොස් වගේ පේනවා...
ඒකට යනවා.
මැරයෙක්ව මැරයෙක් කියලා හැඳින්වීම මම වැරදිද ?
මට තේරෙනවා, ඒත් ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
මට කියන්න එපා...
ඒ මම කිව්වනේ ඔයාට
මැර කල්ලි උරහිස් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
ඉන්න. විනාඩියකට කලින් එයාලා වාද කළා,
ඉතින් ඇයි ඇය හිනා වෙන්නේ?
ගෝෂ්.
ඩාන්, ඔයා මොනවද කෑවේ?
නවත් වන්න.
දැන් මම දන්නවා ඔවුන් එය ලබා ගන්නේ කාගෙන්ද කියලා.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර එක වගේ කොහොමද?
ඔයාලා ඇත්තටම පවුලක්.
ඉන්න.
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නකොට ඔයා මගේ මූණ දිහා බලලා හිනා වුණා .
අඩුම තරමේ මට පැහැදිලි කිරීමක්වත් ලැබිය යුතු නොවේද?
ඔයාම වචනය හොයලා බලන්න...
සහ එහි තේරුම බලන්න.
ඒ කරදරකාරී සිනහවට හේතුව කුමක්ද?
(මැර කල්ලියේ උරහිස්)
( අතිශයින්ම පළල් උරහිස් ඇති අය විස්තර කිරීමට වාක්‍ය ඛණ්ඩයකි )
ඒකද ඒකෙන් අදහස් කළේ?
ගෝෂ්.
රෑ කෑම කන්න දැන් පරක්කු වැඩිද?
මේක තමයි මම සාමාන්‍යයෙන් රෑ කෑමට ගන්නේ.
මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ කටට ගැලපෙනවා කියලා.
මේකද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කන්නේ?
මට වැඩ ගොඩ ගැහිලා ඉන්නකොට එළියෙන් කන්න වෙලාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින් ,
නමුත් මම අඩක් හිතින් කෑම කන්න කැමති නැහැ.
- ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
Thirsty Deer එකේ ඔයා ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
මම නීති උපදෙස් ලබා දෙන අතර
ව්‍යාපාර උපාය මාර්ග ඉදිරිපත් කරමි.
මගේ මාතෘකාවෙන් පෙනෙන පරිදි,
මම අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්වරයෙක්.
මම දකියි.
ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
මම බාර් එක පහු කළා.
මම දකියි.
ඔබ මොන වගේ ක්‍රීඩා කළාද?
ඔහ්, ඒක.
- පාපන්දු?
- මම හැම විටම...
මේ රස්සාව කරන ගමන් දුවන්න ආසාවක් ඇති කරගන්න.
ඔබ කොණ්ඩා මෝස්තර ක්ෂේත්‍රයට යොමු වුණේ කොහොමද?
මටත් ඔයා වගේම බලපත්‍රයක් ලැබුණා.
ඒක හරිම සරලයි.
රාජ්‍ය නිලධාරීන් බඳවා ගන්නේ
විභාග පැවැත්වීමෙන්,
නීතිඥයින් බාර් එක පසු කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ බලපත්‍රය ලබා ගනී ,
සහ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්
ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට තරඟ කරති.
මම හිතන්නේ මම ඒක ලේසියෙන් ඇහුනා,
නමුත් එය උත්සාහ කළ අයට පමණයි...
0 සිට 100 දක්වා යාමට අවශ්‍ය දේ දැනගන්න.
බුද්ධිමත් වීම සහ හොඳ පාසලකට යාම...
ඔබව ස්වයංක්‍රීයව නීතිඥයෙකු කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
සියෝ මහතා මට බොහෝ සෙයින් උදව් කළා,
මට කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා...
අන් අයට උදව් කළ හැකි සහ අවශ්‍යතා ඇති අය.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට ඔහුට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත ,
නමුත් මට අවම වශයෙන් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ ණයකාරයෙක් නොවිය යුතුයි.
ණය ආපසු ගෙවීම ඉතා වේගවත් වුවත්...
ටිකක් කලබල වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ
ණය පියවූ පසු, එය ඔබට අවසන් වනු ඇත.
ඔයා එයාට ආපහු ගෙවයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට උදව් කළා කියලා මට සැකයි .
එයාට ඔයාව ඕන නිසා ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා ...
ඔහුගේ ජීවිතයේ.
ඔබට ස්තූතියි මම රාත්‍රී ආහාරය රස වින්දා.
මම පිළිගැන්නුවේ මගේ අතේ තිබුණු දේ විතරයි.
අඩුම තරමේ මට ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
නමුත් ටිකක් ප්‍රමාදයි, ඒ නිසා අපිට පයින් යන්න වෙනවා.
ඉන්න. එතන.
ඒ උද්‍යානයේ හදවතේ ෆුට්සල් පිටියක් තියෙනවා .
මට පන්දුව වටේට පයින් ගහන්න ඕන වුණාම මම එතන සෙල්ලම් කරනවා .
මමත්
සමහර වෙලාවට පොඩි ළමයි එක්ක ෆුට්සල් සෙල්ලම් කරනවා,
ඒක සුපිරි.
ළමයි මෙහෙම පයින් ගහනවා.
ඔබ දරුවන්ට ඇලුම් කරනවාද?
- මට එකක් ඕනේ.
- නෑ.
- මට එකක් ගන්න.
- ඒක ගොඩක් භයානකයි.
- මට එකක් ඕනේ.
- ඒවා හයියෙන්,
පහසුවෙන් අඬන්න, සහ මුරණ්ඩුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒවා ඇති කිරීම මගේ නොවේ
, ඒ නිසා මම ඒ ගැන සතුටු වෙමි.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගෙ අදහස කියනවා නේද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට තුවායක් අරන් එන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
බිග් බොස්.
උදේට ව්‍යායාම කරනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒක කිලෝ 100ක් නේද?
ඔයා උදේට වැඩ කළේ නෑනේ...
ඔයාගේ උරහිස් තුවාල වුණු දා ඉඳන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම තල්ලු කරගන්නේ?
මම නිරෝගීව සිටීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් ඔයා ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ ඔබේ උරහිස් ගැන පමණයි.
(මැර කල්ලියේ උරහිස්)
(මැර කල්ලියේ උරහිස් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි)
(පුළුල් උරහිස්
කඩවසම් මුහුණකට වඩා සරාගීයි.)
( යමෙකු හේත්තු වීමට කැමති පුළුල් උරහිස් )
(පිරිමින් සඳහා, ඒ සියල්ල උරහිස් ගැන ය.)
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා .
- ඇත්තටම?
- ඒ ගැන හිතන්න.
"ගැන්ග්ස්ටර්" කියන වචනය
ජි හ්වාන්ට ඒ තරම්ම කරදර කළේ ඇයි?
එයා ගෑනියෙක්ට ඉඩ දුන්නම මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා ...
ඔහු යෝගට් කාන්තාව පවා ප්‍රතික්ෂේප කළ විට, නිවසේදී .
අපි ඇයට කතා කරමුද...
අපේ නෑනා දැන් ඉඳන්?
- නෑනා?
චලනය කරන්න.
මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි!
මගේ ඇස්වලට වැලි ගහනකම් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මගේ ඇස්! මගේ ඇස්වලට වැලි ගියාද?
ඉන්න... ලොක්කා.
බිග් බොස්, මගේ ඇස්වලට වැලි ගියාද?
ලොක්කා.
මගේ ඇස්!
මගේ ඇස් දැවෙනවා ලොක්කා.
මොකක්ද? මූසිකයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා විකෘති කෙනෙක්.
මම ඒවා බැලුවේ නැහැ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ආයෙත් බලනවා.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔයා හොඳට පුහුණු වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒ අපේ ජිම් එක.
- ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියා.
- කොහොම හරි,
බලන්න දෙයක් නෑ.
අපි ආපහු උඩට යන්න ඕනේ.
- ෂුවර්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ, ලොක්කා.
මචං හෝ, මේක හරිම රසයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි ඔයාලා කන්නේ නැත්තේ?
ඩාර්න්.
හරිද.
ගෝෂ්.
කණගාටුයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව කම්පනයට පත් කළා.
ඒක මගේ උරහිස් වලින්ද?
මාර්ගය වන විට, ඉල් යන්ග් කොහෙද?
ඔහුට කිරීමට බොහෝ දේ ඇති අතර
මේ අවස්ථාවේ ඔහු අප හා එක්වන්නේ කලාතුරකිනි.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද? මොනවා වගේද?
පෙම් සබඳතාවලදී මෙන්.
ඉල් යන්ග්ට පෙම්වතියක් සිටීද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුට ගොඩක් තියෙනවා.
බොහෝ දෙනෙක්? ඔහු ස්ත්‍රී ලෝලියෙක්ද?
මිනිහෙකුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
එක කාන්තාවක් එක්ක යාළු වෙලා ඊට පස්සේ තව කාන්තාවක් එක්කද?
එයා හොඳ
කෙනෙක්ව පොළඹවන්න හදන පිස්සෙක්ට වඩා...
වයස අවුරුදු 36ක් වන ඔහු උපතේ සිටම තනිකඩයි
. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
වයස 36ක් වුණත් තනිකඩව හිටපු දුප්පත් මනුස්සයා කවුද...
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම?
මිස් කන්ග් යේ නා කොහොමද?
මිස් කන්ග්?
හරි.
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ බරපතල නොවූ
අතර, යම් ඖෂධයක් උපකාර විය.
ඇය භයානක සන්නාම තානාපතිනියක් නේද...
ඇයට මස් වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙන නිසාද?
එයාට තියෙන ඒ අසාත්මිකතාව එක්ක අපේ නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනය කරන්න එයාට බෑ .
මේ සම්බන්ධයෙන් අපි අපේ ගිවිසුම අවලංගු කළහොත්,
අපට විරුද්ධව තවත් නරක කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
නමුත් අපට බොරු දැන්වීම් යැවිය නොහැක.
අපේ නිෂ්පාදන අනුභව කළ යුතු
අතර ඒ ගැන අවංක විය යුතුයි.
හොං කි, ඔයා ඇයව මුණගැහිලා
අපේ ගනුදෙනුව සුහදව අවසන් කරයි.
- එයාට වමනය යයි.
- හරි.
අද කරුණාව කියන්නේ කවුද?
ඔයා එළියට යනවා ඇති.
ඔව්, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
- යාළුවෙක්.
- ඔහ්, යාළුවෙක්.
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ඉන්න.
(සෙවීම, මාර්ගය)
කෝ මම බලන්න.
ගෝෂ්, මිස් කෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- හායි.
මම ඔයාට දොර අරන් දෙන්න හිටියේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කාර් එක පත්තු වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ කියලා.
- මට තේරෙනවා. අපි යමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
හරි. කරුණාකරලා ආසන පටිය.
ඒක හිරවෙලාද?
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මට හිසරදයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
කුමක් ද...
හොඳයි!
මම කලබලයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මමත් සමාව ඉල්ලනවා.
- ඒක තවදුරටත් හිරවෙලා නැහැ.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
ආපහු එතන...
කවුරුහරි
මං ගැන කතා කරනවද? මගේ කන් දෙක කැසිල්ලෙන් පිරිලා.
තාමත් බත් ගණන් කරලා ඉවර නැද්ද?
- නෑ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම?
සති අන්තයේ මස් කන්න කොල්ලෙක් නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ පිරිසිදු කරන්න.
මොකක්ද...
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මගේ හිතේ හැම වෙලාවෙම දෙයක් තියෙනවා.
අපගේ විකුණුම් වැඩිදියුණු කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපගේ සේවකයින් කරදර ඇති කිරීමෙන් වළක්වන්නේ කුමක්ද ?
සති අන්තයේ ඔයාව බලන්න යන්න මට පුළුවන්ද?
විකාර කපා දමන්න.
කෙසේ වෙතත්,
කෝ යං හී යොන් තේක් සඟවා ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඔහු කොහේවත් ගිහින් නැති
නිසා ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකියි.
ඒක එහෙම නිසා,
අපි තායිලන්තයේ තත්ත්වය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
දිනයක් නියම කළ පසු ඕනෑම වෙනසක් සිදුවනු ඇත .
තවාන්ව වලිග කරන කෙනෙක් ඉන්නවා
, ඒ නිසා අපි ඉවසමු.
ෂුවර් දෙයක්.
ඇය ගෙදර එනකම් අඩුම තරමින් පැය කිහිපයක්වත් ගතවෙයි .
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා පහළට එන්න ඕන නෑ...
සහ සෑම විනාඩි 30 කට වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
දේවල් උපකල්පනය කරන්න එපා. මම
දැන් තමයි පහළට එන්නේ...
වතුර ටිකක් සඳහා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ඇය සවස 6ට පෙර ගෙදර සිටිය යුතු නොවේද?
එළියේ භයානක ලෝකයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඇඳිරි නීතිය පැනවීමට නියමිතයි.
මිස් කෝ, ඔයා ටෝෆු වලට කැමතිද?
යැංප්යොං හි අවන්හලක්
රසවත් අතින් සාදන ලද ටෝෆු පිරිනමයි.
ඒ තැන අයිති මහලු කාන්තාව
හැමදාම උදේට ඒක හදනවා...
වාත්තු යකඩ බඳුනක.
ඒත් මොකක්ද මිනීමරුවා...
ඔබ අසුන් ගත් වහාම පිළිගන්වනු ලබන උණුසුම් මෘදු ටෝෆු සහ සුප් හොද්ද .
- දෙයියනේ.
- පෙරිලා බීජ කුඩු වලට ස්තූතියි,
ගෙඩි රසය දෙගුණ වේ.
කෑම දිව්‍යමයයි.
(ඉන්වෙන්ටරි හිඟය නිසා අපි වසා ඇත.)
(අතින් සාදන ලද ටෝෆු වල අවුරුදු 50)
සෑම උදෑසනකම මහලු කාන්තාව විසින් සාදන ලද ටෝෆු පිරිනමන ස්ථානය ...
දවස සඳහා වසා ඇත.
සති අන්තයේත් ඒවා විවෘතයි කියලා කියනවා,
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ටෝෆු සියල්ලම විකුණා දමන්න ඇති.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ඒ අසල තවත් හොඳ අවන්හලක් තිබෙනවා .
ඒක බොසම්ට සේවය කරනවා,
සහ එතන ඉන්න මහල්ලා...
සෑම උදෑසනකම ඖෂධ පැළෑටි 27 ක් සමඟ ඌරු මස් තම්බා ගනී .
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
(අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී)
( ඔබට රස විඳීමට ලැබෙන රසවත් බොසම් )
ඔබ සමහරවිට කොරියානු බහු-කෝස් ආහාර වලට කැමතිද ?
(
පෞද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත)
(ග්‍රාමීය කොරියානු ආහාර මේසය)
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ජැං, අපි දෙන්නටම බඩගිනියි,
ඉතින් අපි අල්ලපු ගෙදර යමු.
ෂුවර්.
කෘත්‍රිම රසකාරකවල සුවඳ නිසා මගේ කටට දැනටමත් වතුර උනනවා .
- ගිහින් හොඳට හොයලා බලන්න.
- හරි.
- මම කෑම රසවිඳින්නම්.
- මමත් රසවිඳින්නම්.
ඉන්න.
මට ප්‍රෝටීන් කැබැල්ලකුත් දුන්නා.
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම ඇත්තටම සුප් හොද්දට කැමතියි,
මේකෙ
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා වගේ. මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි රස විඳිමු.
ඒක රසයි.
මේක තමයි මම කාලා තියෙන හොඳම රමියොන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
(ප්‍රධානියා ඕ)
(ගමේ කඩේ)
- බතල ටිකක් කන්න.
- අනේ මන්දා.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
- හොඳට බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දුකයි. මේ
ලොකු බතල ටිකක්.
රස්නෙ තියෙද්දි ටිකක් හදලා බලමුද?
මෙන්න, ලොකු කෑල්ල ගන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
ස්තූතියි.
- මුලින්ම ඒක සිසිල් කරන්න.
- හරි.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක රසයි.
කාල කැප්සියුලය ගැන, නඩු පවරන්නා ජැං...
නවත් වන්න.
මට මේ ඇමතුම ලැබෙන්නේ කලින් ඉඳන්.
කමක් නෑ. උත්තර දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔව්, ප්‍රධානියා ඕ? මම දැනට...
"යොන් හී අතුරුදහන් වෙලාද?"
- ප්‍රධානියා ඕ!
- ඔයා මෙහෙ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඒකි ඒ කාලේ හිටපු එකාද?
මම පසුව ඔබට විස්තර පුරවන්නම්.
මට තත්වය කියන්න.
මට ඉඳහිට ඇය ගැන සොයා බැලීමට කෙනෙකු සිටියා .
නමුත් ඇය
ඊයේ සිට ඇගේ ආච්චි සමඟ අතුරුදහන් වී ඇත.
අතුරුදහන් වීමට පෙර ඔවුන් ඒවා ඉවත දැමුවේවත් නැත .
ඉයුන්හා?
ඒක අගුළු දාලා.
ඉයුන්-හා.
යොන් හී කොහෙද ගියේ?
මිස් සොන්ග්.
ඇගේ නම ජුන්ග් යොන් හී,
ඇගේ ආච්චි කිම් සූන්.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සිටින ස්ථානය සොයා ගන්න .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මිස් කෝ.
- කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ...
- ඒ මම.
යොන් හී ගෙදර නෑ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දැන් එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබත්?
ඔබ දැනට යමෙකු සමඟ සිටිනවාද?
මම නඩු පවරන්නා ජැන්ග් එක්ක.
මට ෆෝන් එකෙන් කියන්න බෑ . ගෙදර එන්න.
මම මෙතනින් බහිනවා, නඩු පවරන්නා ජැං.
ඉයුන්-හා.
ඒ දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ කවුද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඒ සියෝ ජි හ්වාන් ද?
කණගාටුයි. මම හැකි ඉක්මනින් ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නම්...
මම යොන් හී කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නවා.
ඉන්න.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
(එන ඇමතුම)
ඔව්, හෙලෝ?
යොන් හී කොහෙද?
ඔයා
මෙතනට ආවේ එයා ගැන අහන්නද?
මුලින්ම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඇය ආරක්ෂිතයි. නමුත් ඇය කොහෙද කියලා මට ඔයාට කියන්න බැහැ .
- ඇය ඇත්තටම ආරක්ෂිතද?
- ඔව්, ඇය ආරක්ෂිතයි.
එහෙනම් ඔයාට ජුන් යූන් ටේක් ගැනත් කියන්න බෑ
නේද?
නැහැ, මට බැහැ.
මිස් කෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ඔයාට ණයගැතියි කියලා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට එයාගෙන් ණය ගෙවන්න හදනවා.
ඇය දැනටමත් මට පොරොන්දු වෙලා ඉවරයි.
ඒත් ඇයි ඔයා හැසිරෙන්නේ
එයා තාමත් ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕනේ කියලා?
ඔයා බිස්නස් ඉවර උනාම බැඳීම් කඩන ජාතියේ කෙනෙක් නේද ?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා මං ගැනද නැත්තම් මිස් කෝ ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා ගැන,
සහ මම මිස් කෝ ගැන සැලකිලිමත්ද නැද්ද යන්න
ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද...
මොකද මම වැරදිකරුවන් වූ පුද්ගලයින්ගේ දත්ත ගබඩාවේ ඉන්නවා ...
නඩු පවරන්නන් කළමනාකරණය කරනවාද?
නැත.
මොකද මම ඔයාව
අවුරුදු දහයකට කලින් හෝටලයේදී දැක්කා.
මම ඒ සිද්ධියට සාක්ෂිකරුවෙක්.
මොකක්ද? මිස්ටර් සේඕ?
ඉතින්? යොන්
හී කොහෙද? ඇයට මොකද වුණේ?
ඔයා හිතනවද මම
යොන් හීට හානියක් කරයි කියලා?
සමාවෙන්න?
ඒක මොකුත් නෑ. යොන් හී හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක සහනයක්.
මම හොඳටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මාර්ගය වන විට,
නඩු පවරන්නා ඔබේ මිතුරා වූයේ කවදා සිටද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය.
ඔයාට එයාට කියන්න බැරි උනාද...
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු හෝ මිතුරෙකු වූ නිසාද?
අපි බලමු...
ඇත්ත තමයි... හොඳයි...
ඔයා මං ගැනද නැත්තම් මිස් කෝ ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා එයාට බය නැද්ද?
මම ඔහුට බිය විය යුතුයි.
මම හිතුවේ මම බය වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු මාව බය කරන්නේ නැහැ.
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා ගැන,
සහ මම මිස් කෝ ගැන සැලකිලිමත්ද නැද්ද යන්න
ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ.
මාර්ගය වන විට,
නඩු පවරන්නා ඔබේ මිතුරා වූයේ කවදා සිටද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරිද.
එය කුමක් ද?
මේ එලාම් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කොහේ හරි ගින්නක් තියෙනවද? තියෙනවද?
ඒවායින් කීයක් තිබේද?
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
තේරුණා. මෙවලම් එක්ක ඉන්න.
- යකූ.
- මොකක්ද? ඒකත් ඒ වගේ එකක්ද?
- බිග් බොස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු කලින් ගියා.
දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම? යකෙක් වෙන්න.
අපිටම ඒක බලාගන්න වෙයි.
සූදානම් වෙලා කාර් එකට නගින්න.
- ඩොං හුයි. ඔයාට මෙවලම් ලැබෙනවා.
- මෙවලම්? ඇයි?
ඊයේ ඒවා මුවහත් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දෙකක් ඇති නේද?
හැමෝම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු.
ඉන්න. ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? එන්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි මේක නවත්තමු.
- හොං කි.
- ඔව්.
මේ පාර... දෙයියනේ. එයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- හේයි! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔව්?
ඔයා හැමෝටම කාර් එකට නගින්න කිව්වා.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා රණ්ඩුවකට යන්න හදන්නේ. හරිද?
- අපිට ආපහු හැරෙන්න බැරිද? කරුණාකරලා?
- දෙයියනේ.
හේයි. එයාව කොහේ හරි දාලා යන්න. මට කමක් නෑ.
අපිට අද උදේ පන්තිය තියෙන්නයි තිබුණේ .
ඔයා මෙහෙම කළොත්, මම
ඔයාලා හැමෝම නැති බව සලකුණු කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- පිහිය බිම දාන්න.
- හරි.
දෙයියනේ. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම.
- අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඇයව දාලා යන්න.
- කොහෙද?
- පාරට බහින්න!
- එහෙනම් අපි මුලින්ම වාහනය නවත්තගන්න ඕනේ!
එහෙනම් අදින්න!
මට මෙතන නවත්තන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයගොල්ලන්ට
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන කියලා! ඔයා එහෙමද අදහස් කළේ?
මම මේ ගැන ඔක්කොම මිස්ටර් සියෝට කියන්නම්!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඩොං හුයි. අඩුම තරමේ ඔයා
මට කියන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
එන්න, ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
මං එනකම් ඉන්න. දෙයියනේ.
පිහි.
ඔවුන් කව් ද?
ඒවා ඉක්මනින් මාරු කරන්න.
ඔයා ඉක්මන් නොකළොත්, අපිට
රෑ වැඩ මුරයක් දාන්න වෙයි.
- ඔව් සර්.
- මට තේරුණා සර්.
හේයි. අපිට රෑ වැඩ මුරයක් දාන්න වෙයි.
- ඒක නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- හරි. යන්න.
- හරි.
- හෙලෝ සර්.
- අපි යමු.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මොකක්ද?
ඉන්න.
මොකක්ද? ආක්‍රමණය වුණේ මස් ගැනද?
- ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
- මොකක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
අපි හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා මෙතනින් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා යාඥා කරනවද නැත්නම්
මොකක් හරි? අපිත් එක්ක එන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවන්ගේ මස් සැකසුම් කර්මාන්ත ශාලාව)
හරි. ඔතනට. මස් ටික මාරු කරන්න.
ඔයා කලිනුත් ස්ටිකර් ගහලා තියෙනවා නේද?
ස්ටිකර්?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ස්ටිකර් අලවනවා .
එහෙනම් ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි.
මෙතන හිටගෙන
ලේබල් ස්ටිකර් පිළිවෙලට තියන්න.
- ලේබල් ස්ටිකර්?
- ඔව්.
අපිව බලාගෙන ඉන්න එපා. යන්න. ඒක ඇඳගන්න.
ඔයා තාම 30 ගණන්වලවත් නෑ වගේ.
ඔයා කොහොමද අන්තිමට ලොකු ඉස්කෝලෙට ගියේ?
ලොකු පාසලක්ද? මම දැන්
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලිව්වා.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔයා විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය හොරකම් කළාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කතාවක් තිබේ.
මට තේරෙනවා. ඇත්ත පාසල නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කළේ අනිත් ලොකු පාසල ගැන.
ඔයා දැන්ම හිත හදාගෙන
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබේ අතීතය ගැන ඔබෙන් අසන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ සියෝ ජි හ්වාන් මහත්මයා ගැනද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට
එයාගේ නම එහෙම අහම්බෙන් කියන්න පුළුවන් කියලා?
- මොකක්ද?
- එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
නමුත් ඒ ඔහුගේ නම, සියෝ ජි
හ්වාන්. ඉතින් මම ඔහුට ඔහුගේ නමින් කතා කළා.
ඔහුගේ නම පැවසීම නීතියට පටහැනි දෙයක් නොවේ .
ඉතින් කට්ටිය උදව් කරන්න ආවද?
සම්පූර්ණ ගණන් බැලීමක්
හදිසියේම ඉල්ලා සිටියේය.
වාර්තාගත ගව සංඛ්‍යාව ඉක්මවා යන ගොවිපලවල්
...
හැමෝම කරදරේ වැටිලා.
සනීපාරක්ෂාව දුර්වල ලෙස කළමනාකරණය කළ කර්මාන්තශාලාවලට
බලපත්‍ර අහිමි විය.
නමුත් ඒක අපිට අදාළ නැහැ.
සැපයුම් හිඟය නිසා අපගේ ගැනුම්කරුවන් උදව් ඉල්ලා ඇත .
ඉවත් වූ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
ඉන් එකකි.
දෙයියනේ. මට පේනවා.
ඩොං හුයි! ඔයා මේක කරලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
ඉතින් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා.
ගෝෂ්.
පසුපසට යන්න.
(තදින් පරීක්ෂා කරන්න.)
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
පරිස්සමෙන් බලන්න. හරිද?
එය කපන්න. ඉන්පසු මේදය ඉවත් කරන්න.
මෙතනම. බෙල්ලේ මස් කපන්න ඕන .
ඔයා මොනවද කපාගන්න හදන්නේ?
ගෝෂ්.
හේයි. මස් රත් වෙන්න කලින් ඉක්මනට වැඩ කරන්න . තේරුණාද?
මාර්ගය වන විට, මේ කුඩා මීයා කොහෙද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
සියෝ ජි හ්වාන් මහතා, මම කියන්නේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මොන වගේද?
ඔයාටත් එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
නැහැ!
මට එයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
මට කාව හරි ගැන ආදරයක් තියෙනවා නම්, ඒ මම.
ඇයි නැත්තේ? මට අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න ඕන .
ඔහු කඩවසම් හා පුරුෂාධිපත්‍යය ඇති කෙනෙක්.
ඔහු පිටතින් සීතල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු ඇතුළතින්
ස්පොන්ජ් කේක් එකක් වගේ මෘදුයි.
පිටතින් හැපෙනසුළුයි
ඇතුළත මෘදුයි වගේද?
එපමණක් නොවේ. ඔහුත් සරාගීයි.
සරාගීද?
ඉදිරියට ගොස් ඔහු ගැන දවල් සිහින දකින්න.
ඔහුට කාන්තාවන් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
එයාට ගෑනු ගැන උනන්දුවක් නැද්ද?
"ළමයින්, වැඩිහිටියන් සහ ලස්සන
කාන්තාවන් කරදරයකි."
ඒක තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ න්‍යාය.
(ළමයින්, වැඩිහිටියන් සහ ලස්සන
කාන්තාවන් කරදරයකි.)
(කෝ ඉයුන් හා)
(සීතල ගබඩා කිරීම)
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
ඔහු මට දුන් පහරදීම මට ඉවසා සිටිය හැකියි.
නමුත් මගේ පස් හැවිරිදි දරුවාට ඔහු පහර දෙනවා මට බලා සිටිය නොහැකි විය .
අවුරුදු පහක් හිරේ ඉඳලා මම නිදහස් වුණා .
මම හිතුවේ මට මගේ දරුවා එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
වරදකරුවෙකු වූ මිනීමරුවෙකු කිසිවෙකු කුලියට නොගනු ඇත.
මට බොහෝ රැකියා ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
මට මගේ දරුවා නැති වෙන්න ළඟයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට නම්, ඔහු
මට නිසි රැකියාවක් ලබා දුන් කෙනෙක්.
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
අපි මෙතන කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි වගේ පේන්න පුළුවන් .
නමුත් අපේ කාලයෙන් භාගයක් ගත කරන්නේ ඉගෙනීමට,
අනෙක් භාගය වැඩ කරමින් සිටී.
මම සමාජ සේවකයෙකු වීමට ඉගෙන ගන්නවා.
කනිෂ්ඨ විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගැනීම...
සහ පළමු ශ්‍රේණියේ
බලපත්‍රය ලබා ගැනීම මගේ ඉලක්කයයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම විභාගය සමත් වෙනකොට,
මම හැමෝටම කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක මතකයි නේද?
- නමුත් මට මස් නැහැ.
- මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
- මට වෙන දෙයක් ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම!
(එතන කාමරය සඳහා සනීපාරක්ෂක නීති)
අද ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවනවා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕන නැද්ද?
- අපි එනවා.
- දැන් වැඩට යන්න!
- ඔව්, මැඩම්.
- අපි එනවා.
ඉදිරියට යන්න.
අලුත්, අනිත් ගබඩාවට ගිහින්
තව ලේබල් ස්ටිකර් අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මචං හෝ!
නෑනා... මම කියන්නේ, මිස් කෝ.
හැමෝම කොහෙද? මම
ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලේ හිටියා.
අපි එකම ගොඩනැගිල්ලක ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. ඔයාලා ඉවර උනාම,
මස් අපේ කාමරයට පටියෙන් එනවා.
මම ඊළඟ කාමරයේ මස් ඔතනවා.
ගෝෂ්.
මෙතන ගබඩාව කොහෙද?
මට ලේබල් ස්ටිකර් ගන්න ඕනේ.
ලේබල් ස්ටිකර්...
(ගබඩාව)
එහේ.
- එයාලා ඇතුලේ.
- ස්තූතියි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ලේබල් ස්ටිකර් කොහෙද?
මේක ශීතාගාරක්. ඇයි
එයාලා මෙතන ස්ටිකර් තියාගන්නේ?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක අගුළු දාලාද?
මචං හෝ! ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
(සීතල ගබඩා කිරීම)
දොර වහලා!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා
ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම සිතනවා...
මම පුදුම සහගත මෝඩ දෙයක් කළා.
- මොකක් හරි මෝඩ වැඩක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගෝෂ්.
සියෝ මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ
දේම අහන්න පුළුවන්. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි ඔයා
ඒක වැඩ නිල ඇඳුමේ දාගෙන ඉන්නේ?
(හරක් මස් කකුල් ඇටකටු)
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ කෙටිකතාකාරයෝ කියලා.
ඉතින් මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට කර්මාන්ත ශාලාවේ උදව් කරන්න ඕන නෑ.
හරිද? මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් දොර අගුළු දමා ඇත.
ඔබ එය තදින් ලිස්සා යා යුතුයි.
ඔයාට ඒක අරින්න බෑ නේද?
කුමක් ද...
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්. ඒක කරන්න එපා.
(ක්වාක් ජේ සූ)
ආයුබෝවන්?
බැටරිය ඉවරයි වගේ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා ළඟ ෆෝන් එක තියෙනවද?
- මම මගේ ෆෝන් එක ගෙනාවේ නෑ.
අපි බලාගෙන හිටියොත්, කවුරුහරි අපි වෙනුවෙන් එයි.
මගේ කකුල් රිදෙනවා. අපි වාඩි වෙමු.
කුමක් ද...
වාඩි වෙන්න, මිස්ටර් සේඕ.
නෑ. මම හොඳින්.
ඔබේ සේවකයින් ඔබට ආදරෙයි.
මගේ සේවකයින් මා ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි. එයාලා ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා...
මෙම සමාගම
ඔබේ සේවකයින්ට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
සහ ඔබ ඔවුන්ට පිරිනමන දේ...
මගේ අවබෝධය නොගැඹුරු වුවත්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒක තමයි මට දැනුනේ.
ඉතින් ඔයා බිග් බොස්වයි පොඩි මීයයි ගබඩාවේ හිර කළාද ?
- හරි.
- එතන උෂ්ණත්වය කීයද?
අංශක සෘණ 18.
ඒක ඇත්තටම සීතල වෙන්න ඇති...
හේයි, පිස්සෙක්!
ඔයා අමරණීයයි කියලද හිතන්නේ?
මම මුලින්ම ගිලන් රථයට කතා කළ යුතුද?
ගිලන් රථයක්ද? අපි මුලින්ම දොර අරින්න ඕනේ.
- යතුර.
- මට ඒවා ඕන වුණා...
පෞද්ගලිකව ආදර හැඟීම්බර කාලයක් ගත කිරීමට.
යතුර කොහෙද?
මචං හෝ! ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
(සීතල ගබඩා කිරීම)
දොර වහලා!
මචං හෝ!
- ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
- ඉන්න. මගේ ළඟ යතුර නැහැ.
- මොකක්ද?
- යකූ.
එන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
මෙතන හරිම සීතලයි.
මම හිතන්නේ ඒකයි
ඒකට ශීතාගාරේ කියන්නේ.
ගෝෂ්.
මිස් කෝ
- මේකෙන් උණුසුම්ව ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ගෝෂ්.
හේයි!
අපි ගබඩාවේ!
යතුර!
- මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
- ඔයා...
- හේයි, අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
- දෙයියනේ. එන්න.
මේක නරකයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා)
එයාලට අපිව අමතක වුනාද?
ඇයි කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
අපි මෙතන මැරෙන්න විදිහක් නෑ.
- මිස් කෝ.
- ඔව්?
මම මේක රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
ඇන්ටාක්ටිකාවේ එම්පරර් පෙන්ගුයින්...
හඩ්ලින් කියලා දෙයක් කරන්න...
සීතලෙන් එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
එය කුමක් ද?
ඒක තමයි මම
දැන් කරන්න යන්නේ.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා)
ගෝෂ්.
මං ගැන හිතන්න...
පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ.
(චෝයි ඩේ චුල්ට විශේෂ ස්තූතිය...)
(සහ කිම් මි හ්වා
ඔවුන්ගේ ආරාධිත රංගනයන් සඳහා.)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මිස්. කෝ. ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
- මගේ ආදරණීය නෑනා. මම...
- හේයි. ආපසු යන්න.
ඔබ සංවේදී වෙලා වගේ.
- බිග් බොස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු ගෙදර ආවේ නැහැ.
"අපි අත් අල්ලගෙන හිටියා විතරයි."
ඔබ අපට ඒ කණගාටුදායක පැහැදිලි කිරීම ලබා නොදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ අවුරුදු 36ක ජීවිතේ කවදාවත් ගෑනියෙක් එක්ක ආලය කරලා නැද්ද?
ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීම වඩා හොඳ විය හැකියි .
බිග් බොස් තනියම ටේක්ව බේරගන්න ගියාද?
මේ මොකක් ගැනද?
මිස් කෝ.
සමහර මතකයන්
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා එයාව හොයන එක නවත්තන්න ඕනේ.